Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Inginkan Serial"
(Episode 15)
Maaf, tidak.
Bagaimana bisa tidak ada yang mengambil foto?
Gao Tu.
Kapan kamu jadi pelit begini?
Berhentilah mengabaikanku, Gao Tu.
Mengapa harus menjaga Omega dengan begitu ketat?
Hei, jawab aku.
Apakah kamu sedang tidur?
Hai.
Jawab aku.
Apakah kamu sedang tidur?
TIDAK.
Shen Wenlang, sebenarnya saya...
Baiklah, tidur.
Balas besok pagi-pagi sekali.
Selamat malam!
Baiklah, tidur.
Balas besok pagi-pagi sekali.
Shen Wenlang mengetahuinya dengan sangat baik.
Gao Tu mundur.
Dia tidak lagi berkewajiban
membalas Wenlang secara instan.
Namun harus menghadapi
kurangnya komunikasi yang termotivasi,
Wenlang, yang terbiasa dengan balasan instan dari
Gao Tu, masih merasa marah dan kecewa.
Dia tahu dia tidak rasional
tapi ide Gao Tu
dengan Omega yang hamil
meninggalkannya
terasa seperti ada beban di dadanya;
menyesakkan.
Pikiran untuk tidak melihat Gao Tu setiap hari
membuat Wenlang terengah-engah.
Tercekik seperti belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia seharusnya sudah bangun sekarang.
Mengapa tidak ada balasan?
Mengapa kamu tidak membalas?
Jika Anda tidak menanggapi,
saya tidak akan pernah menghubungi Anda lagi.
Kita sudah selesai.
Siapa peduli.
[Wenlang mengingat/mengambil
kembali semua pesan crash-out-nya]
Gao Tu, mana uang yang kau hutang padaku?
Kamu berjanji untuk membalas budiku.
Dimana letaknya?
Gao Tu.
Kau tidak akan mengingkari janjimu, kan?
[pemberitahuan teks bahwa Gao Tu
mengembalikan uang dan dia bangkrut]
Kau pikir jika kau mengabaikan panggilanku kau
bisa lepas dari tanggung jawabmu?
Aku ayahmu
100.000, tidak kurang sedikit pun.
Jika aku menderita
kamu dan Qing akan membayar.
Kesabaran saya terbatas.
Jangan mengujiku.
[pemberitahuan teks yang mengatakan Wenlang menerima
uang dan dia sangat kaya]
Pemberitahuan pembayaran kembali ini membuat
amarah Wenlang meningkat tetapi tidak sampai meluap.
Seperti kembang api yang basah.
Namun tidak ada ledakan.
Hanya meredup begitu saja.
Sebaliknya, rasa sakit yang hampa
kekosongan yang menggerogoti.
Tuan Produk.
Kelenjar feromon Anda terluka parah.
Kamu harus berbaring
Tuan Sheng akan segera bangun.
Jangan khawatir.
Pergilah beristirahat di kamarmu.
Meninggalkan.
Aku akan tinggal.
Tambahkan saja tempat tidur di sebelah tempat tidur Tuan Sheng.
Tetapi.
Tapi apa?
Kita harus memeriksa lukanya.
Secara teoretis.
Anda perlu menjalani
operasi sesegera mungkin.
Jika tidak...
Tidak perlu.
Mengapa dia belum bangun?
Apakah Anda yakin hasil tesnya baik-baik saja?
Ya.
Tuan Sheng.
Kamu sudah bangun.
Ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja. Santai saja.
Jika Anda bangun terlalu cepat, hal itu akan
berdampak buruk bagi kesehatan kardiovaskular Anda.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dimana Sheng Shaoqing?
Dia dibawa ke polisi.
Polisi Anda sangat efisien.
Ini adalah pelajaran penting yang
dapat dipelajari negara kita.
Apakah itu Shaoqing?
Hmm.
Tapi aku baik-baik saja.
Tapi kamu.
Shaoqing meracuni anggur.
Laporan tes darah masih dalam proses
Saya khawatir.
Kelenjar Anda rusak
namun kamu khawatir padaku?
Huayong.
Apakah Anda tinggal di rumah sakit?
Anda tidak bosan
dirawat di rumah sakit setiap hari?
Sekarang kau melibatkanku.
Wenlang, berhenti bicara.
Apakah Hua Yong tinggal di
rumah sakit, atau siapa yang dikunjunginya...
Apa pentingnya bagi Anda?
Shen Wenlang.
Kamu belum cukup dipukuli.
Kau datang ke kamarku untuk ditendang.
Ide yang bagus untuk menyimpannya
saat itu juga, bukan?
Jika bukan karena orang gila ini
yang berdiri di sampingmu.
Kau pikir kau bisa memanfaatkanku?
Oh.
Baiklah, Anda bisa datang ke sini dan mencobanya.
Wenlang.
Jangan bicara pada Tuan Sheng dengan nada seperti itu.
Dia tidak akan bahagia.
Dan aku seharusnya senang kalau
dia menggunakan nada suara seperti itu padaku?
Tuan Sheng.
Sesuatu terjadi pada
keluarga Wenlang baru-baru ini.
Dia sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Jangan mengganggunya.
Sesuatu terjadi?
Apa yang mungkin terjadi padaku?
Sekretaris Gao mengundurkan diri
bukankah ini merupakan krisis internal bagi Anda?
Anda…
Baiklah, hentikan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana darah itu bisa menempel padamu?
Tuan Sheng.
Sheng Shaoqing meracuni anggurmu.
Mencoba melukai kelenjar Anda
saat Anda pingsan
Saya telah menyerahkan
bukti video kepada polisi.
Polisi pun mengonfirmasi.
Sheng Shaoqing mengizinkan penculikan tersebut.
Kakakmu
tidak terlalu baik.
Tapi tidak apa-apa.
Untunglah.
Untungnya obat
yang diberikannya tidak terlalu kuat.
Huayong.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yong.
Bos.
Dokter.
Saya pikir itu syok hemoragik.
Kita harus menyelamatkannya sekarang.
Diperlukan transfusi darah darurat.
Apa golongan darahnya?
Dia adalah Alpha kelas S sepertiku
Menurutku itu tipe A.
Baiklah, saya akan menelepon bank darah dan
segera menyiapkan transfusi.
Tunggu sebentar, Dokter.
Bos saya
bukan golongan darah Alpha.
Jadi apa golongan darahnya?
Atasan saya memiliki golongan darah yang sangat langka.
Kau beritahu aku.
Apa golongan darahnya?
Bosnya adalah...
Teka-teki.
Golongan darah Enigma.
Qing pulih dengan baik.
Dia akan keluar dalam beberapa hari.
Terima kasih sudah merawatku, Kak.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Saudara laki-laki.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Kamu kelihatannya tidak begitu baik.
TIDAK.
Kemudian.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah Gao Ming meneleponmu lagi?
Jangan terlalu bersemangat.
Perhatikan luka Anda.
Mengapa dia terus kembali?
Dia hanya peduli dengan uangmu
hanya mengganggu Anda terus menerus.
aku juga sama
Aku sudah sakit lama sekali.
Anda harus mengambil
kedua peran sebagai orang tua untuk saya.
Dan khawatir tentang
biaya operasi saya.
Aku harap aku tidak dilahirkan.
Berhenti bicara omong kosong.
Jangan khawatir
Saya tidak akan memberinya uang lagi.
Dia tidak bisa terus-terusan membebaniku.
Saya senang merawat Anda.
jadi berhentilah menyebutnya beban.
Jadi.
Ada apa denganmu?
Aku perhatikan kamu jadi
linglung akhir-akhir ini.
Saya berhenti dari pekerjaan saya.
Kamu membuatku takut
Saya pikir sesuatu yang buruk tengah terjadi.
Jadi kenapa kalau Anda berhenti?
Sudah kubilang.
Bahwa Shen Wenlang adalah seorang penindas yang kikir.
Tapi aku sudah lebih baik sekarang
Saya bisa segera dipulangkan
Saya juga bisa menghasilkan uang.
Qing.
Saya hamil.
Apa kata dokter?
Kehilangan darah yang berlebihan.
Masih koma.
Namun kabar baiknya adalah
kondisi vitalnya telah stabil.
Seharusnya tidak menjadi masalah besar.
Dimana Sheng Shaoyou?
Dia ada di samping tempat tidur bos.
Sudah kubilang.
Orang gila kecil ini merasa dirinya sangat kuat
dia tidak memiliki rasa menahan diri
dia tidak pernah berhenti menimbulkan masalah
Suatu hari, hal itu akan menjadi bumerang baginya.
Wenlang.
Bosnya belum bangun.
Hentikan omong kosong itu.
Apakah saya salah?
Memiliki konstitusi yang tidak alami
tidak memberimu izin
untuk bertindak gegabah dalam hidupmu.
Pikirkan tentang semua tahun ini.
Bukankah dia sudah melakukan cukup banyak hal?
yang mempertaruhkan nyawanya?
Segala yang dilakukannya membuat semua orang tegang dan tegang.
Dengan wajah yang sangat menggemaskan
tetapi memiliki kepribadian yang dingin dan kasar.
Dia tidak peduli dengan hal lain untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Apakah ini sesuatu yang dilakukan orang normal?
Wenlang.
Anda tidak dapat mengharapkan orang yang tinggal
di lingkungan itu menjadi normal.
Itu tidak adil baginya.
Boqiao, apakah Anda menyadarinya?
Shaoyou tampaknya
tertarik pada mereka yang tampan.
Omega, mereka yang suka menangis.
Lihatlah mantan-mantannya.
Pada dasarnya sama saja.
Tampaknya itu benar.
Dia tampaknya menikmati melihat Omega menangis.
Ya.
Saya pikir akar permasalahannya adalah
tuntutan Shaoyou yang berlebihan pada diri sendiri.
Kalau tidak, kenapa dia harus iri pada mereka?
siapa yang dapat menangis ketika menghadapi keluhan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mencari kamu.
Ada apa?
Apakah ada hukum yang mengatakan
seorang sepupu tidak dapat mengunjungi
sepupunya tanpa alasan?
Yong.
Mengapa kamu tiba-tiba melihat ke cermin?
Mungkinkah itu?
kamu sedang jatuh cinta?
Ya.
Benar-benar?
Zuo.
Izinkan aku bertanya padamu
ketika kamu bersama
Bea, kamu menangis setiap hari.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Apa maksudmu, "bagaimana"?
Bagaimana kabar seseorang?
seharusnya menangis?
Kamu merasa sedih,
dan kemudian air mata mengalir.
Tapi aku berani bertaruh kamu tidak akan
pernah menangis seumur hidupmu
Aku belum pernah melihatmu meneteskan air mata.
Bea dan aku baru saja membicarakan hal ini
bagaimana dia bisa menahan air matanya?
Apakah saluran air matamu rusak atau apa?
[dalam bahasa Kanton]
Dari mana ini berasal?
Mengerikan sekali.
Saya berhasil.
Kamu berhasil?
Apakah Anda minum pil yang salah?
Kamu sangat menyebalkan.
Tidak ada yang bertanya.
Bos.
Hasilnya sudah ada.
Mata Anda sangat sehat.
Lalu mengapa aku tidak bisa menangis?
Kamu kuat, berani.
Agresif, giat,
dan sangat mengagumkan.
Saya tidak ingin dikagumi.
Saya ingin bisa menangis.
Apakah Anda punya saran yang bagus?
Mungkin.
Anda bisa mencari terapis.
Apa maksudmu?
Saya tidak sehat secara mental?
Aku tidak bermaksud begitu.
Ketangguhan adalah sifat yang langka.
Namun kerentanan juga merupakan sifat manusia.
Pernahkah kamu merasakan kesedihan?
ketidakberdayaan
kehilangan
atau kesakitan?
Pada saat-saat itu
ketika diliputi emosi
kelenjar lakrimal
secara refleks menghasilkan air mata
begitulah tangisan dimulai.
Ketika rasa sakit terasa tak tertahankan
manusia menggunakan air mata sebagai cara untuk menenangkannya.
Sakit yang tak tertahankan?
Saya bersedia
ketika aku merindukannya
tapi tidak bisa mendekat
itu hampir tak tertahankan.
Jika aku tak bisa belajar meneteskan air mata.
Aku mungkin tidak akan pernah bisa menjembatani jurang di antara kita.
Apakah kamu sudah bangun?
Bagaimana rasanya?
Jangan bergerak.
Dengan cedera yang begitu serius.
Dan setelah kehilangan banyak darah
tetapi tidak menerima perawatan dengan benar.
Huayong.
Apa sebenarnya yang terjadi dalam pikiranmu?
Maaf, Tuan Sheng.
Jangan marah.
Mengapa saya harus marah?
Penipu dan pembohong sepertimu lebih baik mati.
Benda mati tidak melekat.
Berbaring diam
Saya akan memanggil dokter.
Tuan Sheng, tolong jangan pergi.
Saya baik-baik saja.
Lihatlah wajahmu.
Ini jelas tidak 'baik-baik saja'
Dengan baik.
Dokter bilang
golongan darahmu sangat khusus.
Tak ada yang menandinginya di
bank darah mana pun di dunia.
Anda tidak bisa kehilangan darah lagi.
Tuan Sheng.
Apakah kamu marah?
Tapi aku tidak berbohong padamu
Aku sudah bilang padamu
Aku bukan seorang Alpha.
Tuan Sheng-lah yang tidak mempercayainya.
Siapa yang mungkin percaya
sesuatu seperti "Enigma" benar-benar ada?
Huayong.
Mm.
Katakan kau mencintaiku.
Apakah itu nyata?
Jangan bergerak, tetaplah diam.
Benar, Tuan Sheng.
Aku mencintaimu.
aku harap kamu bahagia
dan kamu juga menyukaiku.
Kalau begitu, jangan main-main lagi.
Aku tidak bisa bahagia melihatmu terluka.
Saya sedih.
Huayong.
Apakah kamu ingin melihatku kesakitan?
Dengan baik.
Lalu berbaring
Saya akan memanggil dokter.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk diam saja?
Lukanya terbelah lagi.
Itu kehilangan darah yang signifikan.
Apakah tidak sakit?
Tuan Sheng, saya tidak kesakitan.
Tidak apa-apa, kan?
Apakah kamu terluka melihatku terluka?
Huayong.
Itu juga menyakitiku.
Jangan khawatir, Tuan Sheng
Aku akan baik-baik saja
Kali ini aku telah membalut ulang Tuan Hua dengan benar.
Lukanya dalam
dan itu menyakiti kelenjar.
Orang biasa
tidak akan mampu bertahan dalam hal ini.
Anda harus mengikuti
perawatan pascaoperasi dengan ketat.
Cobalah untuk menghindari gerakan yang berlebihan.
Dan tidak ada kontak dengan air.
Oke, terima kasih.
Oh, Tuan Sheng.
Dokter Wang mengatakan
laporan darah Anda memiliki beberapa kelainan.
Anda perlu menjalani tes lagi.
Apakah sekarang saat yang tepat bagi Anda?
Saya akan meminta seorang rekan untuk membawa Anda ke laboratorium.
Kelainan?
Apa yang tidak normal?
Demi keamanan
kami mengambil sampel darah lengkap dari Tuan Sheng
dan melakukan setiap pengujian yang memungkinkan.
Hasilnya menunjukkan
total progesteron Sheng adalah 12,6.
Ini adalah nilai yang hanya ditemukan selama kehamilan.
Kehamilan?
Standar
rumah sakit Anda adalah sebuah perhatian yang nyata
Saya seorang Alpha Kelas S.
Bagaimana saya bisa hamil?
Dia tidak membalas WeChat
dan teleponnya mati.
Apa sebenarnya yang sedang dilakukan Gao Tu?
Apakah dia ada di rumah sakit bersama Gao Qing?
Karena aku sudah ada di sini
mampir untuk mengunjungi
saudara perempuan teman sekelas lamaku tampaknya masuk akal.
Gao Tu.
Apakah kamu ada di dalam?
Apakah kamu baik-baik saja?
Buka pintunya.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Shen.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hua Yong dirawat di rumah sakit.
Saya pergi mengunjunginya.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Lalu mengapa kamu tidak menjawab pesanku?
Teks...
Mungkin saya tidak menyadarinya...
Tidak menyadarinya?
Lalu mengapa kamu membayarku kembali?
Batas waktunya sudah semakin dekat.
Tuan Shen.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu muntah?
Radang perut.
Gao Tu
katakan yang sebenarnya.
Tuan Shen.
Aku harus mengurus keluargaku akhir-akhir ini, aku
sangat sibuk.
Aku tidak terlalu sering melihat ponselku
Keluarga?
Omega yang hamil di luar nikah.
Kamu muntah seperti itu.
Jika Anda tidak tahu, Anda akan
mengira Anda hamil.
Aku tidak melakukannya.
Tuan Shen, tolong jangan bercanda tentang ini.
Tolong sampaikan untukku.
Saya berharap Sekretaris Hua cepat pulih.
Saya harus pergi.
Jangan pergi dulu.
Ada apa denganmu?
Anda tidak merespons di WeChat.
Telepon Anda mati.
Dan kau membuat dirimu tampak begitu lusuh.
Gao Tu
Apa?
Apakah Anda butuh uang?
TIDAK.
Apa maksudmu dengan "tidak"?
Kamu tampak pucat.
Apakah kamu tidak makan dengan benar lagi?
Gao Tu.
Beritahu saya jika Anda memiliki masalah.
Kami berada di kelas yang sama.
Saya pasti akan membantu Anda.
Tidak perlu.
Saya tidak butuh bantuan apa pun.
Saya makan banyak setiap hari.
Terima kasih, Tuan Shen, atas perhatian Anda.
Aku punya hal yang harus dilakukan
Aku akan pergi.
Ini sudah ujian ketiga.
Tingkat Progesteron
masih sama seperti sebelumnya.
Jadi sudah dikonfirmasi
Tuan Sheng sedang hamil.
Ya.
Kami menyelenggarakan
konsultasi multidisiplin
dan sekarang kita pada dasarnya dapat
mengonfirmasi bahwa itu adalah kehamilan.
Namun berdasarkan data yang tersedia sejauh ini
tidak ada kasus yang terdokumentasikan
kehamilan dari ikatan Enigma-Alpha.
Jadi?
Sebagian besar ahli kami
masih memiliki keraguan.
Apa maksudmu?
Begini masalahnya.
Meskipun indikator residu obat
dalam darah Tuan Sheng
jauh di bawah tingkat teratogenik.
Namun kita masih perlu mempertimbangkan riwayat
konsumsi obat yang tidak diketahui.
Jadi saran pribadi saya adalah
Sebaiknya Anda memutuskan dengan hati-hati.
Memutuskan apa?
Nama anak itu?
Kami akan membuat keputusan yang baik.
Sebagai seorang dokter
Saya tidak menyarankan untuk mempertahankan bayi itu.
Kau membuat Alpha-ku menggugurkan bayi kita?
Saya tahu, ini sulit diterima.
Tapi kita harus mempertimbangkan
riwayat penggunaan narkoba yang tidak diketahui, benar?
Bisakah Anda berhenti memberi
saya nasihat yang tidak perlu?
Jangan mempersulitku.
Anak-anak Enigma tidak serapuh itu.
Tutup mulutmu
Saya akan menghargainya.
Baiklah, hentikan.
Tuan Sheng.
Mengancam dokter pada saat
janji temu dengan dokter.
Anda pikir Anda berada di Negara P?
Tuan Sheng.
Saya tidak mengancamnya.
Jangan khawatir tentang
obat yang mempengaruhi Peanut.
Kacang memiliki gen saya
dan mereka tidak akan terpengaruh
oleh paparan obat dalam jumlah kecil itu.
Diam!
Aku akan mengurusnya nanti.
Menjelaskan.
Jelaskan apa?
Apa hubungan kehamilan
dengan penandaan permanen?
Sudah kubilang.
Para penculik menyuntikmu dengan sianida.
Jika saja aku tidak menandai kamu secara permanen.
kamu pasti sudah mati.
Tuan Sheng, jika kamu meninggal
Aku juga akan mati.
Orang aneh yang bahkan tidak bisa
dibunuh dengan sianida.
Berhentilah bersikap seolah-olah ini soal
hidup dan mati sepanjang waktu.
Hanya karena Anda
Enigma dan lebih pintar dari kebanyakan
bukan berarti
kita para Alpha adalah orang bodoh
Saya tidak berani.
Jadi apa masalahnya dengan kehamilan?
Saya katakan kita harus mengambil tindakan pencegahan.
Tuan Sheng menolak.
Tapi tetap saja.
Ini sebagian besar salahku
Saya tidak dapat menahan godaan.
Tapi ketika menyangkut Tuan Sheng
Aku hanya berkemauan lemah.
Saya bisa menolak apa saja...
kecuali godaanmu.
Di samping itu.
Aku sangat menginginkan kita
untuk segera memiliki bayi bersama.
Anda harus dijual ke
kebun binatang sebagai barang pameran.
Akankah Tuan Sheng datang
menonton penampilan saya?
Memainkan apa?
Peran seorang cabul?
Putri duyung.
Saya pandai berenang.
Saya pernah membaca sebuah dongeng
dan katanya,
Putri duyung membutuhkan
cairan tubuh manusia yang mereka cintai
untuk berubah menjadi memiliki kaki.
Bagaimana buku itu kamu baca?
pernah dipublikasikan?
Tidak diterbitkan.
Saya sendiri yang menulisnya.
Sepuluh cerita pendek semuanya.
Tokoh utamanya adalah Tuan Sheng dan saya.
Serius deh, kamu orang mesum jenis apa?
Jenis yang bisa membuat Tuan Sheng hamil.
Bagaimana mungkin aku benar-benar percaya
bahwa kamu bisa membuatku…?
Tuan Sheng, saya sudah pernah mengatakannya pada Anda sebelumnya.
Apakah kamu ingat?
Dan saya katakan.
Anak pertama kami akan diberi nama Peanut.
Tuan Sheng.
Cukup punya bayi untukku
Aku benar-benar sangat menginginkan anak darimu
Aku mohon padamu.
Saya seorang Alpha, bagaimana caranya
saya bisa hamil?
Beberapa tahun yang lalu
Saya membangun tim medis khusus
untuk Tuan Sheng di Negara P.
Asalkan Tuan Sheng bersedia.
Mereka akan datang ke JIANGHU kapan saja.
Apakah kamu tidak ingin punya anak denganku?
Apakah Anda benar-benar terburu-buru
ingin memiliki anak di luar nikah?
Tapi aku tidak.
Saya merencanakan setiap hari
bagaimana cara melamar Tuan Sheng.
Berhentilah mengatakan hal-hal yang konyol.
Sejujurnya
selain peningkatan
kemampuan pemurnian dan penyembuhan
apa efek lain yang akan
ditimbulkan oleh penandaan permanen pada saya?
Hampir semuanya efeknya bagus.
Hampir semuanya?
Ya.
Satu-satunya sisi buruknya adalah itu.
Masa subur Tuan Sheng
akan menjadi periode panas
dan sinkron dengan saya.
Disamping ini.
Semua efeknya bagus.
Kekuatan fisik,
kecerdasan, dan kemampuan penyembuhan saya
semuanya jauh melampaui manusia biasa.
Ini semua akan diteruskan ke
separuh lainnya melalui penandaan permanen.
Tuan Sheng.
Kau akan memiliki 30% kemampuanku.
Dan seratus persen cintaku.
Bagaimana dengan harganya?
Berbicara tentang hak
tanpa tanggung jawab
Tuan Hua, apakah Anda sedang membujuk seorang anak kecil?
Satu-satunya kewajiban Anda
adalah mencintaiku.
Bisakah Anda melakukannya, Tuan Sheng?
Kebiasaan Tuan Hua yang bertindak
terlebih dahulu dan bertanya kemudian
tidak membuatnya mudah dicintai.
Jadi, Tuan Sheng, Anda suka yang mana?
Tipe yang penurut.
Bohong padaku lagi
dan aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu.
[Tutup botol soda lemon untuk beberapa alasan?]
Kakak, istirahatlah yang cukup
Aku akan melakukannya sendiri.
Itu tidak akan berhasil.
Meskipun Anda sudah keluar dari rumah sakit.
Anda baru saja menjalani operasi besar.
Anda masih perlu istirahat.
Tidakkah kamu perlu lebih banyak istirahat daripada aku?
Duduk
Aku akan baik-baik saja.
Dan saudara laki-laki.
Apakah kita benar-benar kembali ke YISHI?
Fasilitas medis
di sana jauh lebih buruk, bukan?
Apakah itu akan mempengaruhi bayi?
Kami tidak punya pilihan, sewa
di JIANGHU terlalu mahal.
Lagipula, perawatan medis
di YISHI tidak seburuk itu.
Tapi saudara, jika kita tetap di JIANGHU.
Ayah menghubungi saya beberapa hari yang lalu.
Anda tidak bisa memberinya uang lagi.
Aku tahu, aku tahu.
Aku mengganti nomor teleponku.
Tapi jika kita tidak bergerak
Saya masih khawatir dengan masalah.
Kamu benar
Sudah kubilang, jangan hubungi dia lagi.
Gao Ming adalah jurang tanpa dasar.
Semakin banyak kamu memberi
semakin banyak dia berjudi
dan semakin banyak utangnya.
Tetapi
mengingat kondisi Anda saat ini
bukankah lebih baik tinggal di kota besar?
dengan akses mudah ke rumah sakit besar?
Jika Anda khawatir tentang sewa
kita bisa mendapatkan tempat yang lebih kecil
bahkan di pinggiran kota.
Namun hal itu akan membuat
Anda tidak nyaman untuk menghadiri kelas.
YISHI agak kecil.
Tapi
sumber daya pendidikannya cukup bagus, jadi...
Saudara laki-laki.
Sekarang, Anda tidak sendirian.
Kamu tidak bisa hanya memikirkanku.
Anda harus memikirkan bayinya.
Oh.
Dokter Wang dari
departemen Feromon HECI
mengadakan klinik gratis setiap hari Minggu
Saya meminta bantuan perawat
dan mendapatkan nomor telepon asistennya.
Anda dapat menemukannya di masa mendatang.
Saudara laki-laki.
Mari kita tetap di JIANGHU.
Kota-kota besar memiliki sumber daya medis yang lebih baik
dan lebih banyak kesempatan.
Ketika saya lulus dan mulai menghasilkan uang
Aku bisa menafkahi keluarga bersamamu, oke?
Bagus.
Mm.
Tehnya sudah siap.
Haruskah aku bawakan itu padamu?
Halo, nomor yang Anda
tuju tidak ada.
Silakan periksa dan hubungi lagi nanti.
Halo, nomor yang Anda
tuju tidak ada.
Silakan periksa dan hubungi lagi nanti.
Halo, nomor yang Anda
tuju tidak ada.
Halo, Nomor yang Anda
Silakan periksa dan hubungi lagi nanti.
Hai.
Ada apa.
Nomor telepon Gao Tu terputus.
Jadi?
Bagaimana nomornya bisa terputus?
Jika suatu nomor tidak lagi
digunakan, nomor tersebut menjadi tidak valid.
Itu hanya akal sehat.
Bagaimana saya bisa menghubunginya?
Anda sudah setuju untuk membiarkan dia mengundurkan diri.
Mengapa Anda masih menghubunginya?
Apakah ada hukum yang mengatakan bahwa begitu dia berhenti
Aku tidak dibolehkan menghubunginya
lagi?
Huayong.
Gao Tu pindah.
Tapi dia tidak kembali ke rumah
dan dia belum bergabung dengan perusahaan lain.
Dan dia juga menghapus nomornya.
Menurut mu...
sesuatu mungkin telah terjadi padanya?
Dan Anda pergi ke
kampung halamannya untuk mencarinya?
Ya.
Apa masalahnya?
Wenlang.
Sekretaris Gao mungkin
tipe orang yang punya rencana.
Menurutku, dia hanya tidak ingin
berada di dekat orang-orang dan hal-hal dari masa lalu.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Mengapa tidak?
Wenlang.
Apakah Anda juga menyukai Sekretaris Gao?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tunggu.
Apa maksudmu dengan "terlalu"?
Siapa lagi yang menyukainya?
Bukan siapa-siapa.
Saya benci berbicara dengan orang bodoh.
Itu saja.
Tunggu sebentar.
Huayong.
Jangan lupa siapa yang membantu Anda melakukan
tindakan itu untuk memenangkan Sheng Shaoyou
Apakah Anda berencana membakar
jembatan setelah menyeberanginya?
Hmm?
Membakar jembatan setelah melewatinya
tidak melanggar hukum.
Anda.
Ada apa?
Jika kamu tidak bisa menatap matamu sendiri.
Tidak peduli berapa
kali Anda menelepon, itu tidak ada gunanya.
Wenlang, tunggu sampai kamu mengetahuinya
apakah Anda menyukai Sekretaris Gao atau tidak.
Tunggu, tunggu.
Apa?
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Melakukan apa?
Bagaimana saya bisa menemukan Gao Tu?
Jadi Anda mengakui bahwa
Anda menyukai Sekretaris Gao.
Bisakah kamu berhenti bicara sebanyak itu?
Katakan padaku, bagaimana cara menemukan Gao Tu?
Wenlang, pada titik ini
mungkin sudah terlambat untuk memperbaiki keadaan.
Apa maksudmu?
Tahukah Anda siapa Omega malam itu?
Gao Tu mengatakan CCTV hotel mati
dan dia tidak mendapatkan gambar wajah itu.
Apa hubungannya ini
dengan aku menemukan Gao Tu?
Maksudmu begitu.
Gao Tu bersekongkol dengan Omega itu?
Mereka bersama-sama bersekongkol melawan aku.
Gao Tu adalah Omega malam itu.
Apa katamu?
Saya telah mengirim fotonya ke Sekretaris Gao.
Biarkan dia memutuskan apakah dia
ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
Hasilnya adalah
sepertinya dia sudah memutuskan
untuk tidak melanjutkan hubungan denganmu.
Itulah sebabnya dia memilih berhenti.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Gao Tu adalah seorang Beta.
Wenlang.
Sekretaris Gao seharusnya menjadi milikmu
satu-satunya Omega yang dapat diterima tersisa.
Sebaiknya kau berpegangan erat-erat
atau Anda mungkin akan berakhir menjadi tua sendirian.
Aku akan meninggalkanmu sendiri
Saya harus terus membuat sup untuk Tuan Sheng.
Semoga beruntung.
Lao Gao, kamu berjudi
sepanjang malam lagi kemarin.
Sialan, sungguh menyebalkan
Saya sudah kalah selama
sebulan penuh berturut-turut.
Itu bukan pekerjaan.
Halo? Siapa di sana?
Oh, Hai
Saya bekerja di Omega Protection Agency.
Apakah Anda Tuan Gao Ming,
anggota keluarga Gao Tu?
Badan Perlindungan Omega.
TIDAK,
Apa hubungannya ini
dengan anakku, Gao Tu?
Itu karena
Tuan Gao Tu menderita
kelainan feromon yang parah.
Dan dia sudah menemui dokter.
Tetapi dia belum ke
rumah sakit selama dua minggu.
Mempertimbangkan keselamatannya.
Dokter menelepon polisi.
Tidak, apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Tuan Gao dalam kondisi kritis.
Omega dengan gangguan feromon
seharusnya tidak
hamil tanpa izin.
Kami tidak dapat menghubunginya sekarang.
Jika Anda, sebagai anggota keluarga
, dapat menghubunginya.
Pastikan dia mendapat perawatan medis.
Bos.
Iklan yang Anda pesan
sudah siap.
Hmm.
Apakah Anda sudah melihat beritanya?
X Hotel, yang tidak pernah menerima penempatan iklan.
Papan iklan itu sebenarnya sedang menampilkan
lamaran pernikahan hari ini.
Yang sedang diusulkan untuk
adalah Tn. Sheng dari SHENGFANG Biotech.
Tentu saja.
Itu telah menjadi tren sepanjang pagi.
Itu sangat romantis.
Kamu tahu siapa?
Siapa sih sebenarnya?
Itu sangat bijaksana.
Ini bukan hanya tentang perhatian
ini tentang uang dan cinta.
Apakah kamu tahu
seperti apa Hotel X itu?
Bahkan kamar standar biayanya
puluhan ribu per malam.
Apalagi iklan besar seperti ini.
Lihat ini.
Semuanya ada di internet.
Katanya yang melamar di depan umum
adalah pimpinan misterius X Holdings.
Tuan Sheng adalah Alpha kelas S, kan?
Siapa sangka
pimpinan X Holdings yang sangat berkuasa
.ternyata seorang Omega yang mengejar cinta?
Itu liar.
Sangat cemburu.
Siapa yang bisa menolaknya?
Pengakuan publik seperti itu.
Ya, saat aku bertengkar
dengan Alpha-ku di sekolah.
Dia memasang permintaan maaf publik
di papan pengumuman.
Saya begitu tersentuh, saya hampir
menikahinya saat itu juga.
Permintaan maaf di depan publik?
Tuan Shen.
Pulau.
Mengapa ayahku memanggilku
ke sini terburu-buru?
Apakah ini kondisi yang berulang?
Kondisi ketua stabil.
Kamu di sini
tentang proposal papan reklame Hotel X
, saya berasumsi